Temat: Sper Globalne GET & POST w kontekście zapisu,odczytu,usuwania DB-PHP,SQL

Super globalne tablice
	$Post[]
	$Get[]->URL https//Domena/index.php?ZMK=2 | echo $GET['ZMK']
-Wysyłać 
-Odbierać dane
Sposoby
-Formularz
-Link

Domyślinie zawsze wysyła getem <form action="index.php"(method="get" lub "post">..... po get. </form> 




Port, Xamp jak se chłopie poradzić
1-65535
Uruchamiane są usługi: FTP, FTPS, IMAP, SMTP,POP3, SSH, web, socket
IP serwera: localhost: 127.0.0.1, 192.168.1.6

Na porcie 80 mamy usługęwyświetlania strony w przeglądarce jest to usługa w Xampie:Apache

mysql:3306
MariaDB:3306

Zamiana portu serwera webowego: C:\xampp\apache\conf\httpd.conf
Listen 8080

Zmiana portu serwera bazodanowego mysql:
mysql/bin/my.ini
port=3306

Zad1 utworz baze danych o nazwie bd baza zawiera tabele szybkie samochody posiada id, nazwa,pojemnosc, cena
za pomoca superglobalnej get. pobierz liste szybkich samochodów które mają 1000cmsześciennych po kliknieciu na hiperłącze zmienia nazzwe na na transformersa to samo wykonaj w przypadku posta dowolny css dowolna interpretacja graficzna